モチベ上がんねえ
學不動啊
そろそろブレハザ始まるな
Brehaza快要開播了
いや　一旦アニメに逃避したら
不行 只要跑去看了一眼動畫
絶対勉強に戻らない
肯定會把學習忘掉
試験はあしただぞ
考試就在明天了
始まった
開播了
俺　こんなに　根性なくなってたのか
我現在這麼沒耐性的嗎
努力って
努力
どうやればいいんだっけ
是要怎麼做來著
頑張れ　俺　せめて　俺の評判のせいで
加油啊 至少不能因為我
アーリャの足を　引っ張らないくらいには
影響了大家對艾莉的評價
アーリャ？
艾莉？
そのキャラも　態度も　私には無くて
我沒有像　那樣的性格和心態
你
気づけばいつもずっと気になってる
不知不覺間已經時時想著
你
言葉では嘘をついてしまうけど
嘴上總是試圖用　言遮掩
謊
ほんとうに思うことは言わない
但心裡真實的想法卻説不出來
ずっと　ただずっと
一直如此這般
きっと見えない気持ちの裏側
隱藏在那層層思緒之下
待って、もう少し右に行って！
等一下 再往右邊去一點
ここからじゃ見えないの
在這裡我看不見
啊
一番星だって偶然に輝く
夜空中的第一顆星偶爾也會閃耀
見えなかったなんて言わないで
請不要説　沒有看見
你
走り出したのは君への気持ちがずっと
驅使我邁出脚歩的 是因為察覺到對　的感情
你
横顔に書いてあった気がしたから
似乎一直以來都已經溢於言表
もしもし
你好
遲來的生日派對
こんばんは　久世くん
晚上好 久世
おお　こんばんは　何か用か
晚上好 有什麼事嗎
別に用ってほどじゃ
也沒什麼重要的事
どうした
怎麼了
急に俺の声が　聞きたくなっちゃったか
突然想聽我的聲音了嗎
Нельзя?
不行嗎
何の音
什麼聲音
いや　で　何の用
沒什麼 所以有什麼事
その　１人だとサボっちゃうって　言ってたでしょ
那個 你不是說一個人學會想偷懶嗎
勉強　大丈夫かなって　思ったのよ
所以我擔心你的學習順不順利
いやあ　どうもモチベが上がらんのですよ
唉 我是真感覺學不動啊
むしろ　お前はこういう時　どうやってモチベを維持するんだ
我還想問你是怎麼一直學得動的
維持するも何も
我沒有特別做什麼
モチベーションが　切れたことがないから分からないわ
我感覺自己好像就沒學不動的時候
マジかよ　すげえな　おい
真的假的 厲害啊
モチベーションが　上がらないなら
既然你沒什麼動力
ひとつ　賭けをしない
那要不要賭點什麼
賭け？
賭？
あなたの今回の目標は
你這次考試有什麼目標嗎
一応　学年30位以内だけど
大概是考進年級前30吧
大きく出たわね　まあいいわ
還挺高的嘛 也行
もし　その目標を達成できたら
如果你能達成這個目標的話
何でも一つ　お願いを聞いてあげるわ
你可以對我提一個要求 什麼都行
今「何でも」って言った
你剛才好像說什麼都行
良識の範囲内でよ
不可以傷風敗俗
それでどう
所以怎麼樣
達成できなかった場合は
如果我沒能達成目標呢
もちろん　私のお願いを聞いてもらうわ
那就是我對你提一個要求了
それはそれで　若干興味があるな
這樣的話好像也不賴啊
久世くん？
久世？
いや
不是的
今のは命令されたいとか
我剛才不是說想被你命令
そういうドＭ的発想じゃないぞ
那種抖M的意思
По имени.
關於名字
ヒントよ
只是一個提示
いや　ロシア語で言われても
可是你講的是俄語啊
知ってるわ
是啊
それじゃあ　そういうことでいいわね
那麼就這麼約好了
ああ　いいぜ
嗯 好啊
俺に　この提案をしたことを　後悔させてやるぜ
我一定會讓你後悔的
まっ　せいぜい頑張って
嗯 你好好努力吧
お前　スルースキル上がったよな
你越來越會無視我了啊
お兄さんは少し寂しいよ
這樣讓哥哥我很寂寞啊
いつから私の　お兄さんになったのよ
你什麼時候成我哥了
同い年でしょ
我們不是同齡嗎
お前の誕生日って　11月７日だよな
你的生日是11月7號吧
そうだけど　どうして知ってるの
是啊 但你怎麼知道的
転入した時に　クラスで話してなかったか
你轉學進來那天不是在班上說了嗎
ああ　まあ　それはいいんだけど
先不說這個
俺　誕生日４月９日だから　もう16歳ですけど
我的生日是4月9號 所以我已經十六歲了
それじゃあ　わざわざありがとな　アーリャ
總之謝謝你的關心了 艾莉
またあした
明天見
ええ　またあした
嗯 明天見
まさか　モチベが下がってるのを　見抜かれるとは
沒想到她能預見到我會學不動
これって以心伝心ってやつか
難道這就是心意相通嗎
ホラー番組のせいで　電話したなんて絶対言えないけど
看了恐怖片才想打電話 怎麼說得出口啊
何よ
什麼啊
誕生日教えてくれれば　お祝いくらいしたのに
早點告訴我生日 我不就和你一起慶祝了嗎
友達だって言ったくせに
不是說好已經是朋友了嗎
久世くんのバカ
久世你這個笨蛋
五天後
終わった
考完了
アーリャも試験お疲れ
艾莉 考試辛苦了
ええ　お疲れさま
你也是
えっと　放課後　何か予定あるのか
那個 放學後你有事嗎
いいえ　特には
沒什麼事
じゃあ　途中まで一緒に帰らないか
那要不要一起回家
終業式について　話したいこともあるし
關於期末典禮 我有些事想和你說
いいわよ
好吧
おかしい
有蹊蹺
この前の電話以来　アーリャが　ロシア語でデレてこない
自從那通電話後 艾莉就沒用俄語撒過嬌了
それで
然後呢
終業式の挨拶の話だったかしら
不是要說期末典禮上發言的事嗎
そうなんだけど　その前に…
確實是這樣 但是…
試験入ってから　何かいつもと態度違くない
我感覺考試開始後 你對我的態度好像不一樣了
表には出してない　つもりだったんだけど
我還以為自己藏得挺好的
いや　実際ほとんど　態度には出てなかったぞ
沒有 表面上確實看不太出來
俺は気づいたけど
只是我注意到了
つまり　それだけ私のことを　気にしてたってこと
所以說 你平時很在意我囉
試験期間中なのに
在考試期間也是
そりゃ気にするだろ　大事なパートナーなんだから
當然很在意了 畢竟是我重要的搭檔
だったら　何で
那為什麼
誕生日…
生日…
誕生日パーティー　どうして呼んでくれなかったの
生日派對為什麼沒叫我來
誕生日パーティー？
生日派對？
そんなもん開いてないけど　どこ情報
我家沒開派對啊 你從哪聽說的
開いてないって　そんなわけないでしょ
怎麼可能沒開派對啊
もしかしてロシアでは　誕生日にパーティーを開くのが　一般的なのか
在俄羅斯那邊一般都會開生日派對嗎
ええ
是啊
日本では違うの
日本不一樣嗎
少なくとも俺は　小学生以降やったことないぞ
至少我小學以後就沒開過派對了
そうなの
是嗎
そんなに俺のお誕生日を　お祝いしたかったのか
你就這麼想慶祝我的生日嗎
ロシアでは　お誕生日を　教えないってことは
在俄羅斯 瞞著對方生日
「あなたとは　今年　もう仲よくしません」って　意思表示になるのよ
就是一整年都不跟對面好了的意思
何よ
幹什麼啊
いいや
沒什麼
まあ　そういうことに　しときますかね
我就暫且當作如此吧
むっかつく
真火大
それじゃあ　まあ　お祝いしてもらおうかな
那就慶祝一下吧
もう３か月過ぎてるけど
雖然晚了三個月
お前とは今年も仲よくしたいしな
但我今年也打算和你好好相處
うむ　遅ればせながら　俺の誕生日パーティーを　開催するので
給自己開一場遲來的生日派對好了
ぜひ来てくれたまヘっ
屆時還請您大駕光臨
何それ
什麼啊
久世くん
久世
お待たせ
久等了
あっついなあ
真熱啊
まあ　うちの長袖制服じゃないだけマシか
不過還是比不上我們的長袖校服
そうね
是啊
でも　会長が夏服を半袖にしようと　してるんじゃなかったかしら
不過會長不是已經在推動夏服改成短袖了嗎
ああ　けど実現するにしても　来年度からじゃないか
沒錯 但是落地最早也要到明年了吧
すげえ　マジで街行く人が振り返る
真厲害 回頭率高得驚人
なに
怎麼了
いや　何か　めっちゃ注目されてるなって
感覺有好多人都在看你
気にしてもしかたないわ　美人の宿命だもの
知道了也改變不了什麼 這就是美女的宿命
１人だったら　むちゃくちゃ　ナンパされるんじゃないか
一個人的話是不是走到哪裡都會被搭訕
そうね　休日は　よく声をかけられるわ
是啊 週末經常被人搭話
ああ　やっぱり
果然
そういう時はどうするんだ
一般你都會怎麼辦
相手が諦めるまで　ひたすら　ロシア語でまくしたてるだけよ
一直講俄語直到對方放棄為止
なるほど
原來如此
よかった
還好
てっきり毒舌と暴力で　撃退してるのかと
我還以為她會用毒舌和暴力退敵
何か失礼なこと考えてるでしょ
你在想些很沒禮貌的事情吧
いや　全然
完全沒有
たちの悪いナンパに　引っかかってなくて　何よりだなって
只要你沒被那些人搭訕走就行
あら　独占欲？
哦 佔有慾？
まるで彼氏面ね
你說得好像男朋友一樣
悪いな
不好意思
デートの最中は　少なからず
約會的途中總是
彼氏面　したくなっちゃうものなんだよ
要擺一點男朋友的架子的
そう…
是嗎…
デート　そうね…
約會 是啊…
Впервые.
第一次
うん　そうだね
我想想
「俺との」デートは　これが始めてかな
這應該是你第一次「和我」約會吧
こんな美少女が　デート初めてなんて
這樣的美少女應該不至於
そんなこと　あるわけないじゃないかっ
以前一次約會都沒有經歷過吧
ここ？
就這裡？
おう
嗯
夜は　お高い店なんだけど
雖然晚餐的價格很貴
ランチだったら手ごろな値段で　いろんな肉を食べられる
但午餐不僅價格合適 肉的種類也很豐富
これは結構センスいいだろ
這個選擇一定不會錯
この…
這家…
このお店おいしいわよね
這家店很好吃呢
前に家族と来たことあるわ
我之前和家人一起來過
確か鹿肉がおいしかったのよね
記得當時吃的鹿肉很不錯
そうなんだ
這樣啊
えっと　それじゃあ　終業式の流れをざっと説明しとくな
那我就簡單介紹一下期末典禮的流程
まず　会長候補が　選挙戦に挑む意気込みを語って
首先由會長候選人表明自己的決心
その後で　そのパートナーが　何で自分が彼　あるいは彼女を
然後由搭檔上台說明為什麼
会長として推すのかを　語るって感じだな
自己支持她成為會長
で　これが重要なんだが
接下來是重要的部分
実は　このイベント　投票こそないが　それに近いものがある
這場活動裡沒有投票 但是卻存在著類似的東西
各ペアの挨拶が終わった後に
每一組的發言結束後
観客は「応援したいと思った　ペアにのみ」拍手を送るんだ
觀眾只會給想要支持的那些組合鼓掌
それって　全く拍手がもらえずに　静まりかえるとか　あるの
那會出現沒有人鼓掌 全場鴉雀無聲的情況嗎
あるよ
會有的
正直言って　今の俺らが
說實話 我不認為現在的我們
有希と同じだけの　拍手をもらえるとは思えない
能夠獲得和有希差不多的掌聲
だから　目標は　離されないようにすることだ
所以目標就是不要被甩得太遠
勝とうとしなくていい
不用非得贏過她
ずいぶん消極的ね
還真是消極呢
冷静に現時点での　戦力差を鑑みたうえでの判断だよ
這是從現階段的實力差來看做出的冷靜判斷
そうね　分かったわ
也是 我明白了
それと　挨拶は　先攻でやるべきだな
以及 一定要搶在前面發言
先攻は　後の基準になる分
大家會把前面的人作為判斷基準
どうしたって拍手は控えめになる
所以不會貿然選擇鼓掌
だから　後攻で差をつけられても　言い訳が利く
這樣就算被拉開差距也能以此來解釋
そんな顔するなよ
別擺出這樣的表情
そりゃ　手段を選ばなければ　まだやりようはあるけどさ
要真是不擇手段的話 方法還有更多
例えば？
比方說？
有希と綾乃に　精神的揺さぶりをかけるとか
設法影響有希和綾乃的心態
でも　そういうラフプレイは　お前の主義に合わないだろ
但是這種粗暴的做法不是你的風格吧
そうね
確實
向こうから仕掛けられれば　話は別だが
如果對面先動手的話就另說了
あいつらだって　そこまでのことは　やってこんだろうよ
但她們也不是會做這種事情的人
宮前じゃあるまいし
又不是宮前
どういうこ…
什麼意思…
お待たせしました
您久等了
ええっと　それじゃあ　一応　俺の誕生日を記念して
那麼 姑且算是慶祝我的生日
かんぱい
乾杯
おいしいな　これ
這個真好吃
そうね
是啊
宮前さんの　あのウワサは　久世くんの
宮前同學的那個傳聞 是久世想的嗎
ああ
那個啊
アタシが観客に　サクラを仕込んだことが
我在觀眾裡找了暗樁的事情
さやっちにバレた　みたいな
好像被她發現了
いや　あれは　宮前が自分で考えて　自分で流したウワサだな
沒有 那個是宮前自己想出來 自己傳出去的
そうなの
是嗎
谷山を　おとしめるようなウワサは
這樣一來那些貶低谷山的傳聞
沈静化したわけだが
雖然都平息了
同時に学生議会の結果も　うやむやになったな
不過這也模糊了學生議會的結果
悪いな
抱歉
もう少し他に　手はあったかもしれん
應該還有其它辦法的
ううん　いいの
沒事
結局私は何もしなかったし
畢竟說到底我什麼都沒做
何もできなかったのだもの
而且也幫不上什麼忙
そんな私に　どうこう言う権利はないわ
我沒有什麼說三道四的權利
だから　ありがとう　久世くん
所以 謝謝你 久世
私のために動いてくれて
為我做了這些
おう　気にすんな
啊 不用在意
あら　何　恥ずかしがってるの
哎呀 怎麼還害羞了
うっせ
多嘴
かわいい
真可愛
おい　こいつ　とうとう日本語で言い始めたぞ
喂 這傢伙開始用日語說了啊
はい　じゃあ　これはお礼
這是回禮
あ～ん
啊
すんげえ調子乗ってんな　こいつ
這傢伙好得意
人が動揺したと思って　ここぞとばかりに攻めてくんじゃん
看到別人不知所措了 就一個勁地步步緊逼
前回それで　スプーン　使えなくなったの忘れたのか
忘了上次因為這個還廢了一個勺子嗎
どうも　うまかったよ
謝謝 很好吃
そう
是嗎
動揺しないだと
竟然沒有一絲猶豫
アーリャのペースに　持っていかれてるな
被艾莉牽著鼻子走了
ごちそうさま
感謝款待
ごちそうさまでした　それじゃあ　プレゼントね
感謝款待 這個是給你的禮物
はい　どうぞ
給
わざわざ用意してくれたのか　ありがとう
還專門給我準備了禮物嗎 謝謝
何かすごく　センスがいいマグカップだな
好有品味的馬克杯
そうでしょ
是吧
ありがとう　大切に使わせてもらうよ
謝謝 我會好好使用的
ええ　ぜひそうして
那就好
なに
怎麼了
いや　食器とか　それこそ恋人同士が
沒什麼 只是覺得餐具什麼的
ペアで買うもんじゃなかろうか　と思ってね
這種應該是戀人之間成對買的吧
あら　よく分かってるじゃない
你很懂嘛
もちろんペアで買ってるわよ
我當然是成對買的
私の分は　もう家で使ってるわ
我的那一只已經在家裡用起來了
マジで
不是吧
って言ったらどうする
如果我這麼說呢
何かもう　今日は全然勝てる気がしない
感覺今天完全贏不了她
學生會室
三者面談の順番を待つ間
趁著等家校面談的時候
例の夏服の話を　したいと思うんだ
我想說一下關於夏季校服的事情
それじゃあ　紅茶をいれるわ
那我去給大家泡紅茶
うん　お願い
拜託了
ああ　綾乃ちゃんは　座ってていいのよ
綾乃坐著就行
久世くん　どうしたの
久世 怎麼了
いや　何でもない
沒什麼
それで会長　夏服の話っていうのは？
會長 夏季校服的事情是指？
ああ　ここだけの話
我就先在這裡說了
夏休み明けには　新しい制服を導入できそうだ
暑假結束之後應該就能引入新的校服了
マジですか
真的嗎
ああ　終業式にサプライズで　発表する予定だ
嗯 並且準備作為驚喜在期末典禮上公布
それは素晴らしいですね
那真是太好了
この制服も好きですが
雖然我也很喜歡這個校服
やはりこの季節は　どうしても暑いですし
但是到了這個季節果然還是太熱了
助かります
幫大忙了
ありがとう
謝謝
まあ　この企画が通ったのは　茅咲の力が大きいんだけどな
不過能讓這個計劃通過還得多虧了茅咲的幫助
そんなことないよ
才沒有
統也が粘り強く　交渉した結果だって
都是多虧了統也堅持談判
茅咲
統也
なんて自然に２人の世界を　作り出すんだ　この人たち
為什麼這兩人這麼自然地就能創造出二人世界
はーい　お待たせ
久等了
はい　どうぞ
請用
ありがとうございます　マーシャさん
謝謝你 瑪夏學姐
う…　うん
嗯…
この前の催眠術が　まだ尾を引いてるのか
還在在意之前催眠術的事情嗎
親が着いたみたいだ　三者面談行ってくる
我家長好像到了 我去參加家校面談了
頑張ってね
加油
一旦　お片づけするわね
那我就先收拾了
手伝います
我來幫忙
じゃあ　お願いするわね
那就拜託了
えっと　マーシャさん
那個 瑪夏學姐
その　すみませんでした　あの催眠の件
關於催眠的事 我很抱歉
ううん　いいのよ
不用在意啦
あれは　私が始めたことだったし
畢竟那件事是我起的頭
その　えっと…
這個 其實…
あの時は　聞きそびれちゃったけど
那天我有點沒敢問
私って　催眠術にかかっている間
被你催眠的時候
久世くんに何を　したのかしら
我對你到底做了些什麼
ええっと
我想想
アーリャと一緒に　抱きかかえられて
和艾莉一起被你抱在懷裡
頭を　なでなでされました
還像小孩一樣被摸頭
それだけ
只是這樣嗎
ええ　まあ
差不多吧
そう　それならよかったわ
那樣的話就好
それで
所以說
その　見た？
你看到了？
久世くんのエッチ
久世你這個色狼
すみません　つい見ちゃいました
對不起 不小心看到了
マーシャさんでも　こういうのは　ちゃんと怒るんだ
即便是瑪夏學姐 也還是會為這種事發脾氣的啊
でも　一向に怖くないというか　むしろ大変かわいらしい
不過一點也不嚇人 反而可愛極了
久世くん
久世
はい
是
ちゃんと反省してるのかしら
你在好好反省了嗎
ぬぁにしゅるんでしゅか
這系做啥米啊
おしおき
這是懲罰
いい
聽好了
女の子に恥ずかしい思いを　させちゃダメよ
不能讓女生難為情哦
ふぁい
明白了
うん　よし
不錯
お母さんが来ちゃったみたい
好像媽媽來了
行ってきてください　あとは俺が片づけときますから
你先過去吧 後面的都由我來收拾
じゃあ　お願いできる
那就拜託你了
はい　いってらっしゃい
沒問題 慢走
更科先輩もアーリャさんも　もう行ったよ
更科學姐和艾莉都走囉
そうか
是嘛
やっと二人っきりになれたね
終於輪到我們二人獨處了呢
それじゃあ　俺も　じいちゃん迎えに行くかなあ
那要不我也去接一下爺爺吧
待てよ
別走啊
何で無視するんだよ
為什麼無視我
いや　お前こそ　さらっと綾乃の存在を無視するな
倒是你 別這麼冷靜地無視掉綾乃啊
つれないし
真冷淡
兄妹できるのは　久しぶりじゃんか
好久沒有兄妹一起了吧
ああ　そういえばそうか
這麼說來也是
まあ　お兄ちゃんは
我猜哥哥其實是
アーリャさんと楽しく過ごしてたから
和艾莉一起過得太開心了
気にならなかったかも　しれないけど
所以根本不需要我了
いや　そんなことはない…ぞ
也不能這麼說吧…
くすん　くすん　さみちかったあ
嚶嚶嚶 我好孤獨啊
そうかそうか　さみちかったのか
哦 原來你很孤獨啊
とりあえず机から下りような
總之你先從桌子上下來吧
というわけで　甘やかせ
綜上所述 寵寵我
いや　お前　情緒どうなってん
不是 你這變臉比翻書還快啊
どうした
怎麼啦
早くしたまえよ
搞快點
ここで　ですか
就在這裡嗎
そうだ
沒錯
ここで今すぐ甘やかせと　言っているのだよ　政近くん
我命令你 現在 在這裡 立刻寵我 政近
分かり　ましたっ
我明白了
ほら　こっち来いよ
來我這裡吧
よし　やめよう
好 我不做了
あ～ん　ウソウソ　お兄ちゃんかっこいい
剛才是逗你的 哥哥好帥
っと　じいちゃん来たわ
爺爺到了
じいちゃん
爺爺
おお　政近　来たか
政近 你來了
何で白スーツなんだよ
為什麼穿的白西裝啊
かっこいいだろ
很酷吧
そんなん着るのは重度のナルシストか
會這麼穿的只有重度的自戀狂
外国のマフィアだけだっつうの
或者外國的黑手黨吧
ああ　そうか　これがないからか
哦 我明白了 因為沒戴這個吧
ほれ　かっこいいだろ
快看 很酷吧
マフィア度上がったわ
這下更像黑幫了
どうせ　また何かの映画の影響でも　受けたんだろ
反正這次又是受了什麼電影的影響吧
というか　よく持ってたな　そんなの
說起來你哪裡來的這些東西啊
今日のために　なけなしの年金で　買ったんだが
為了今天 我用僅剩的養老金買的
ばあちゃんに怒られろ
你就等著被奶奶罵吧
恭太郎は　やはり忙しいのか
恭太郎還是很忙嗎
まあ　今年から　イギリスの大使館勤務らしいから
他今年開始好像要去英國的大使館工作
いろいろと大変なんじゃない
應該會有很多事情要忙吧
だが　三者面談ぐらいはなあ
再怎麼說家校面談還是能來的吧
しかたないって
都是沒有辦法的事
政近は優しいなあ
政近真是善良啊
やめい
別拍我
失礼します
我們先走了
ありがとうございました　先生
老師謝謝您
しまった
糟了
久世く…
久世…
東欧の奇跡ーっ
東歐的奇蹟
やめんかい
快停下
すまん　アーリャ
抱歉 艾莉
これ　うちのじいちゃんなんだけど
這是我的爺爺
ちょっと　ロシアに対する　憧れが強すぎて
他只是對俄羅斯有點過分嚮往
そうなの
這樣啊
お嬢さん　お名前は
這位小姐 你的名字是
だからマジでやめろ
我說真的 快住手
元気な　おじいちゃんね
你爺爺真活潑呢
あなたが　久世くん？
你就是久世同學？
はい　はじめまして
是的 初次見面
アリサさんの　お母様でしょうか
您是艾莉莎同學的母親吧
あらあら　これはご丁寧に
哎呀 真有禮貌
はじめまして　アリサの母の九条暁海です
初次見面 我是艾莉莎的媽媽九条曉海
久世くんのことは　娘からもよく聞いてます
我常聽女兒提起你
悪い話でなければ　いいのですが
希望不是什麼壞話
とっても楽しそうに　話してますよ
她講到你的時候總是很開心哦
そうですか
這樣啊
お嬢さん　わしの孫にならんか
這位小姐 做不做我的孫女
おい　コラ
還不快住手
どうかね
您意下如何
うちの政近の嫁になる気は
有沒有想嫁給我家政近的想法
マジで黙れえええっ
真的快點閉嘴啊
で　どうだ　政近
所以 你怎麼想的
だから黙れ
我說閉嘴
それで
所以說
アーリャちゃんは　久世くんのお嫁さんになるの
艾莉想嫁給久世嗎
お母さん　黙って
媽媽別說了
それじゃあ失礼します
那我們先走了
失礼する
打擾了
それで例のアリサさん　のことなんだが…
所以還是關於剛才艾莉莎的事情…
その話　引っ張らないでいい…から
這件事能不能讓它過去…
おお　優美さん　久しぶりだな
優美 好久不見啊
お久しぶりです
好久不見
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：RottenRook  nepppu  ありす  瞎米　校對：星野　後期：卡布chino
お義父さん
爸
生きてゆく力が
只要心中還有
その手にあるうちは
生活下去的力量
笑わせてて
陪我歡笑吧
いつも　いつも
希望你
歌っていて
永遠永遠
ほしいよ
歌唱下去
きっとこの恋は
這份戀情恐怕
口に出すこともなく
不會有被訴說的那天
伝わることもなく
不會被傳達
叶うこともなくて
也不會實現
終わることもないでしょう
更不會迎來終結
ただ小さい小さい光になって
而是變成一團小小的光
アタシのこの胸の
永遠駐留在
温度は下がらないでしょう
我炙熱的胸膛中
欲を言えばきりがないので
人的欲望總是沒完沒了
望みは言わないけれど
所以就將願望藏在心中吧
きっと今のあたしには
但你一定就是
あなた以上はいないでしょう
現在的我最需要的那個人
生きてゆく力が
只要心中還有
その手にあるうちは
生活下去的力量
笑わせてて
陪我歡笑吧
いつも　いつも
希望你
側にいて
永遠永遠
ほしいよ
留在我身邊